Repository: JimmXinu/FanFicFare
Catalog: calibre-plugin/translations/*.po
Languages: ja

source: The ebook has been updated, but the metadata has not.
ja: 電子書籍は更新されましたが、メタデータは更新されませんでした。

source: Finished Adding/Updating %d books.
ja: %d冊を追加・更新しますが終了しました。

source: FanFicFare found <b>%s</b> good and <b>%s</b> bad updates.
ja: FanFicFareは、<b>%s</b>冊の良いと<b>%s</b>冊の悪い更新を見つけました。

source: Some of the stories downloaded have chapters errors. Click View Log in the next dialog to see which.
ja: いくつかのダウンロードしたストーリーに章エラーがあります。次のダイアログにログ表示をクリックしてどれを確認します。

source: <b>%s</b> good stories contain chapter errors.
ja: <b>%s</b>冊の良いストーリーが章エラーを含みます。

source: No Good Stories for Anthology
ja: 選集で良いストーリーがありません

source: No good stories/updates where downloaded, Anthology creation/update aborted.
ja: ダウンロードされた良いストーリー・更新がありません、選集の作成・更新は中止しました。

source: Are you sure you want to continue with creating/updating this Anthology?
ja: 選集の作成・更新を進めてもよろしいですか？

source: Any updates that failed will <b>not</b> be included in the Anthology.
ja: どれも失敗された更新は選集に<b>含みません</b>。

source: However, if there's an older version, it will still be included.
ja: しかしながら、古いバージョンがあります場合は、まだ含まれます。

source: Proceed with updating this anthology and your library?
ja: この選集とライブラリの更新を進めます？

source: Proceed with updating your library?
ja: ライブラリの更新を進めます？

source: FanFicFare download complete
ja: FanFicFareのダウンロードが完了しました

source: FanFicFare log
ja: FanFicFareのログ

source: Merging %s books.
ja: %s冊を合体中。

source: FanFicFare Adding/Updating books.
ja: FanFicFareは本を追加・更新中。

source: Updating calibre for FanFiction stories...
ja: ファンフィクションストーリーで、calibreを更新中……

source: Update calibre for FanFiction stories
ja: ファンフィクションストーリーで、calibreを更新します

source: Adding/Updating %s BAD books.
ja: %s冊の悪い本を追加・更新中。

source: Updating calibre for BAD FanFiction stories...
ja: 悪いファンフィクションストーリーで、calibreを更新中……

source: Update calibre for BAD FanFiction stories
ja: 悪いファンフィクションストーリー、calibreを更新します

source: Adding format to book failed for some reason...
ja: 何らかの理由で本へのフォーマットの追加にエラーが発生しました……

source: You configured FanFicFare to automatically update Reading Lists, but you don't have the %s plugin installed anymore?
ja: 読書リストを自動的に更新しますようにFanFicFareを設定しましたが、%sプラグインがもうインストールされていませんか？

source: You configured FanFicFare to automatically update "To Read" Reading Lists, but you don't have any lists set?
ja: 「読みたい」読書リストを自動的に更新しますようにFanFicFareを設定しましたが、リストが設定されていませんか？

source: You configured FanFicFare to automatically update Reading List '%s', but you don't have a list of that name?
ja: 「%s」読書リストを自動的に更新しますようにFanFicFareを設定しましたが、その名前のリストがありませんか？

source: You configured FanFicFare to automatically update "Send to Device" Reading Lists, but you don't have any lists set?
ja: 「デバイスに送信」読書リストを自動的に更新しますようにFanFicFareを設定足しが、リストが設定されていませんか？

source: No story URL found.
ja: ストーリーURLが見つかりません。

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: URL is not a valid story URL.
ja: URLは有効なストーリーURLではない。

source: Bad URL
ja: 悪いURL

source: Existing Book Update Failed
ja: 既存の本の更新が失敗しました

source: A pre-existing book in this anthology failed to find metadata.<br> Story URL: %s<br> Error: %s<br> The previously downloaded book is still in the anthology, but FFF doesn't have the metadata to fill this field.
ja: この選集の既存本はメタデータを取得が失敗しました。<br> ストーリーのURL: %s<br> エラー: %s<br> 以前ダウンロードした本はまだ選集にありますが、FFFはフィールドを入力される情報がありません。

source: Anthology containing:
ja: 以下を含む選集:

source: %(title)s by %(author)s
ja: %(author)sによる%(title)s

source: Anthology
ja: 選集

source: (was set, removed for security)
ja: （設定された、セキュリティために削除しました）

source: Launch background process for site %s:
ja: サイト%sのバックグラウンドを開始します:

source: Downloading FanFiction Stories
ja: ファンフィクションストーリーをダウンロード中

source: %(count)d of %(total)d stories finished downloading
ja: %(total)d冊のストーリーのうち%(count)d冊がダウンロードを終了しました

source: Download Results:
ja: ダウンロードの結果:

source: Download started...
ja: ダウンロードは始めました……

source: Download %(fileform)s completed, %(failed)s failed chapters, %(total)s total chapters.
ja: %(fileform)sのダウンロードが完了しました、%(failed)s章が失敗しました、合計%(total)s章です。

source: Download %(fileform)s completed, %(total)s chapters.
ja: %(fileform)sのダウンロードが完了しました、合計%(total)s章です。

source: Already contains %d chapters. Reuse as is.
ja: %d章がすでに含まれます。そのまま再使用。

source: Update %(fileform)s completed, added %(added)s chapters, %(failed)s failed chapters, for %(total)s total.
ja: %(fileform)sの更新が完了しました、合計%(total)s章には%(added)s章が追加され、%(failed)s章が失敗されました。

source: Update %(fileform)s completed, added %(added)s chapters for %(total)s total.
ja: %(fileform)sの更新が完了しました、合計%(total)s章には%(added)s章が追加されました。

source: Skip
ja: スキップ

source: Add New Book
ja: 新しい本を追加

source: Update EPUB if New Chapters
ja: 新しい章場合はEPUBを更新

source: Update EPUB Always
ja: 常にEPUBを更新

source: Overwrite if Newer
ja: 新しい場合は上書きします

source: Overwrite Always
ja: 常に上書き

source: Update Calibre Metadata from Web Site
ja: Webサイトからcalibreメタデータを更新します

source: Update Calibre Metadata from Saved Metadata Column
ja: 保存されたメタデータ列からcalibreメタデータを更新します

source: Yes, Always
ja: はい、いつも

source: Yes, if EPUB has a cover image
ja: はい、EPUBに表紙画像があります場合

source: Yes, unless FanFicFare found a cover image
ja: はい、FanFicFareが表紙画像を見つけました場合を除き

source: Yes, unless found on site
ja: はい、サイトに見つけました場合を除き

source: No
ja: いいえ
